دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[أشرق عليّ]
[مقتبس من رواية غو مان،
أشرق عليّ]
[الحلقة 7]
تشوانغ،
منذ متى أصبحت
من محبي الوقت الإضافي؟
هيا بنا نتناول مشروباً الليلة.
تفضل.
ما زلت أعمل بجد على هذا التقرير.
لا تقسُ على نفسك كثيراً.
تقرير بحثي
حول قرض شوانغ يوان للطاقة الشمسية الكهروضوئية.
قرض شينغ يوان
شركة تابعة لسوتشو؟
بصراحة، هذه القضية
لا يبدو الأمر يستحق العمل الإضافي.
أنا أعرف
أرسلوك لزيارة الموقع،
لكن يُقال،
المدير
لا يبدو متحمساً تماماً
للموافقة على القرض.
بحسب ما يُشاع،
موقف شينغ يوان نفسه غامض إلى حد كبير.
لقد أرسلوا
نائب مدير عام جديد،
لكنها في الأساس منفى.
يقال إنه
حفيد السيد شينغ شيانمين،
الذي كان يدير
فريق تطوير الأعمال الخاص بهم.
متعة بصرية خالصة.
سيئة للغاية
هو من عائلة لين وليس من عائلة شينغ.
إذن، هو هو.
ذهب إلى Shuangyuan في سوتشو؟
ماذا،
هل تعرف هذا الرجل؟
اصطحبني السيد سونغ ذات مرة
إلى شينغ يوان في زيارة.
قابلته حينها.
كيف تحصل دائماً على المعلومات الداخلية؟
على كل شيء؟
لقد بنيت سمعة قوية
للتواصل.
بالمعنى الدقيق للكلمة،
يجب أن تعرف شينغ يوان
أفضل مني.
أليس لديك زميلة صف رائعة؟
هل تعمل هناك؟
الشخص
تناولت العشاء معه في اليوم الآخر.
كنت أتساءل فقط
لماذا أنت مهتم جدًا بهذا التقرير؟
هل السبب هو هي؟
أنا أهتم بالأمر لأن المدير
أقوم بتوقيع شيك راتبي.
ماذا يحدث هنا؟
لا تخبرني
إنها زميلتك الجميلة في الصف.
لا.
تتصل بك وتقوم بإغلاق
جهاز الكمبيوتر الخاص بك على الفور؟
يا للعجب، إنها حقاً تحتل مرتبة أعلى
منا، أليس كذلك؟
أنا فقط آخذ شيئاً ما.
سأعود حالاً.
مرحباً.
كان ذلك سريعاً.
كنت أستعد لانتظار طويل.
بما أن والدتي طلبت مساعدتكم،
لم أكن أريد أن أجعلك تنتظر.
هل عدت إلى نانجينغ أمس؟
نعم.
إذن لماذا عدت بهذه السرعة؟
أعلن رئيسي فجأة
فعالية لبناء الفريق غداً.
أنت تعرف،
هو الحفيد
من مؤسس شينغ يوان،
عدتُ للتو من الدراسة في الخارج.
إنه مليء بهذه الأفكار الرائجة،
وهذا أمر مرهق
بالنسبة لنا نحن الذين نعمل تحت إمرته.
لذا، عدت مسرعاً
مباشرة بعد العشاء
وجاء مباشرة إلى هنا
من محطة القطار.
هذه هي الأشياء التي
طلبت مني والدتك إحضارها لك.
كان بإمكانها ببساطة إرسالها عبر البريد السريع.
أكره أن أزعجك هكذا.
لا تكن هكذا.
لقد كنا نساعد بعضنا البعض
ونقل الأشياء ذهابًا وإيابًا
منذ أن كنا أطفالاً.
إنه
مصادفة طريفة
وحتى الآن،
لا تزال وظائفنا تبقينا على مقربة شديدة
من بعضنا البعض.
شكرًا.
دعني أشتري لك قهوة.
بالتأكيد.
سأطلب لاتيه
وأمر
من حلوى الميل فوي بالفراولة الشهيرة لديك.
هذا
هُم
الطبق المميز.
آسف،
نحن في الواقع
جميعهم خارج تلك القائمة اليوم.
المجموعة الأخيرة
لقد أخلونا للتو.
هل تبقى أي فانيليا؟
سأختار كريب المانجو إذن.
أمريكانو.
شكرًا.
حاضر.
في الحقيقة، أردت أن أسألك
عن شيء آخر.
ما هذا؟
هل تواصلت معنا؟
هل تقضي وقتاً طويلاً مع تشو هوي مؤخراً؟
قليلا.
طلب مني سيليانغ تسجيل الوصول.
تشعر وكأنها
لقد أصبح يتصرف بشكل مختلف
تجاهها،
كأن قلبه لم يعد
متعلقاً بالأمر حقاً.
إنها تتساءل فقط
إذا كان هناك شخص آخر
في الصورة.
قابلني لتناول المشروبات الأسبوع الماضي.
لم يُذكر اسم سيليانغ أبداً.
ولم يذكر أي شخص آخر أيضاً.
لم يوافق سيليانغ أبداً
أن أكون معه.
من الطبيعي أن تنتاب المشاعر
ليهدأ.
هذا صحيح.
الآن وقد خرجنا إلى العالم الحقيقي،
هناك الكثير من المغريات.
كان ينبغي على سيليانغ أن
تتخذ قرارها في وقت أبكر.
ماذا عنك؟
أي تغييرات
في حياتك مؤخراً؟
أنا فقط أحاول كسب بعض المال الحقيقي
وأضمن مستقبلي هنا.
كل شيء آخر ثانوي.
يتمتع.
يا للعار.
فاتني تناول
حلوى الميل فوي بالفراولة.
يعني، من يفعل ذلك؟
هل سيتم شراء جميعها؟
كانت النزهة هي ما كنت أحتاجه بالضبط.
أخيراً لم أعد أشعر وكأنني
على وشك الانفجار.
أقسم، فك النادلة
كاد أن يسقط على الأرض.
أكلنا كل ذلك
وما زالوا يحصلون على أكياس فضلات الكلاب.
لا نتواجد في شنغهاي كل يوم.
كان طعمه لذيذاً جداً.
كان عليّ أن أعيد بعضاً منها
من أجل الفريق.
أحاول أن أكون زميلاً جيداً في الفريق.
لنأخذ سيارة أجرة إلى المحطة.
مع كل هذه الكعكة،
لا يمكنني بأي حال من الأحوال أن أغامر بركوب المترو.
نعم.
كان الأمر يستحق كل هذا العناء.
تماما.
بصراحة، أستطيع أن أفعل
رحلة تسوق أسبوعية لأطعمة شنغهاي.
فلنحيي واحداً هنا.
تمام.
كم من الوقت تتوقع
أن يستغرق الحصول على واحد؟
حسنًا
احصل على واحدة بالتأكيد،
فنحن موجودون أسفل الجسر مباشرةً.
[بنك هوايا]
[مجموعة شنغيوان]
♪في شوارع مجهولة،
ومع ذلك يبدو الضجيج كما هو♪
شيغوانغ.
اركب السيارة.
ما الذي يدور في ذهنك؟
كم من الرحلات لا تزال تنتظرني
وأنت بجانبي؟
ماذا كنت أفكر؟
♪نتظاهر كلانا بأننا
لا نعرف الإجابة♪
أقف هنا في هذا الشارع الصاخب،
ومع مرور كل دقيقة،
كثير من الناس يمرون بجانبي مسرعين.
يأتون نحوي،
ثم يمرون بجانب بعضهم البعض.
أقابل الكثير من الغرباء،
لكنني لا أراه أبداً.
أعلم أنه يمر من هنا كل يوم.
أعلم أنه موجود هناك
في ركن ما من المدينة،
ربما على بُعد شارع واحد فقط،
أو ربما، في اللحظة التالية،
سيقف في نفس المكان الذي أقف فيه الآن.
لكن في هذه اللحظة بالذات،
لا تتقاطع مساراتنا.
ولن يعرف أبداً
أنني كنت هنا،
أتخيل اللحظة التي نلتقي فيها أخيراً.
♪لتكن هذه الأمنية الصامتة مني♪
ما رأيك؟
لا شئ.
أشعر فقط بـ
مقابلة شخص ما في شنغهاي
يكاد يكون مستحيلاً.
إذن هذا هو سبب مجيئك إلى هنا اليوم؟
هل تأمل في مقابلة شخص ما؟
في الحقيقة، لست كذلك.
هذا يكفي.
انا لم احصل عليها.
لقد فقدت اهتمامي تماماً.
هذا جيّد.
لم يعد الأمر مهماً.
على ما يرام،
لنعد أدراجنا.
أنت ملتزم
ببرنامج إعادة التأهيل الخاص بك، أليس كذلك؟
هل ما زلت تفعل ذلك؟
تمارين فرز الفاصوليا
أعطيتك؟
نعم.
جيد. ارفع.
يمتد.
اقبض يدك.
على ما يرام.
أظن أنك لست كذلك
الشعور بأي خدر أو ألم
هل ما زالوا يفعلون ذلك خلال النهار؟
لا شيء على الإطلاق.
لكن بحلول الجولة الثالثة من الفاصوليا،
ما زلت أتعرق
وبدأت يدي ترتجف قليلاً.
مرة واحدة في اليوم
يكفي.
لا تجهد نفسك.
الأخبار السارة
هذا بالنسبة للشخص العادي،
يدك اليسرى
تعافى
بشكل جيد للغاية.
لكن...
د. لين.
كنت أعرف أنه أنت.
لقد تعرفت عليك من الخلف.
هل عدت إلى المستشفى؟
دكتور تشونغ، لم أرك منذ مدة طويلة.
مجرد زيارة متابعة.
انتهى كل شيء الآن.
هل أنت ذاهب إلى الموقف
المقابل للشارع لأخذ سيارتك؟
لماذا لم تركن سيارتك
في موقف المستشفى؟
إنها رحلة طويلة نوعاً ما
أن تمشي كل تلك المسافة.
لقد استقلت.
أنا متأكد من أن أرقام لوحات سيارتي قد تم حذفها
من النظام الآن.
[شركة شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية]
شكراً لكم على جهودكم في إنجاز
جرد هذا الأسبوع.
لا شكر على واجب.
لدي شيء أريد أن أخبر به الجميع.
تعرض السيد لين لحادث بسيط في شنغهاي قبل يومين .
أتمنى أن يختفي السيد لين يوسن بأقصى سرعة.
هل هو بخير؟
هو بخير،
لا شيء خطير للغاية.
لكنه أصيب في قدمه
ويحتاج إلى الراحة لبعض الوقت.
سأتولى عمل السيد لين
طوال الشهر،
لكنه لا يزال بحاجة
للمراجعة وإبداء الرأي
توسعة المصنع
والتمويل.
لذا، أنا بحاجة إلى شخص ما
يتولى أمر المستندات، ويتنقل
ذهاباً وإياباً من منزله.
لن يكون ذلك متكرراً جداً،
ربما مرة أو مرتين في الأسبوع.
من يرغب في المشاركة؟
السيد تشانغ،
سأفعل ذلك.
أولاً وقبل كل شيء، كنت أتابع الأمر
بشأن مشروع التوسعة
منذ البداية.
و
كما يعلم الجميع،
السيد لين لديه
انطباع سيء للغاية عني.
لذا أريد أن أغتنم هذه الفرصة
للتغيير
كيف يراني.
وربما راحة
ضميري المذنب قليلاً.
على ما يرام.
أنت موافق.
شكرًا لك.
الرقم 26.
مرحباً سيدتي.
هل هذا هو المسكن
عن السيد لين يوسن؟
نعم إنه كذلك.
أنت من شركة السيد لين، أليس كذلك؟
إنه ينتظر في غرفة الدراسة.
تفضل بالدخول.
سيدتي.
كيف حال السيد لين؟
إحساس؟
هل كل شيء على ما يرام؟
ماذا قال الطبيب؟
هو بخير.
لا شيء خطير.
لقد اشتعلت الأمور فجأة
إصابة قديمة.
يقول الطبيب
إنه يجب عليه أن يرتاح جيداً.
حتى يتمكن من الشفاء نهائياً.
لذا، في الوقت الحالي، لا مزيد من التجول.
ولا يستطيع الوقوف لفترة طويلة.
ألا يستطيع حتى المشي؟
هل أمنياتي حقاً بهذه القوة؟
كنت أريده أن يخرج من المكتب،
وقد رحل.
وبطريقة وحشية كهذه.
يا إلهي.
هل أنا حقاً على وشك مواجهة "ضحيتي"؟
انتظر، ربما ليس هذا هو الوقت المناسب
هل لي أن أدخل؟
سيدتي،
هل تمانع؟
مجرد تسليم هذه الوثائق
إلى السيد لين نيابة عني؟
سأستفسر من السيد لين.
لحظة من فضلك يا آنسة.
من هناك؟
السيد لين،
إنه شخص من مكتبك.
شابة جميلة جداً.
إنها هنا لتسليم
بعض المستندات نيابةً عنك.
هل تريدها أن تدخل؟
أم هل يجب أن أحضرها إليك مباشرة؟
أدخلها.
يمكنك الدخول.
سأحضر لك كوباً من الماء.
السيد لين.
أنت هو.
لم يكن هناك أي شخص آخر متاح.
السيدة تشين،
أرشدها إلى غرفة المعيشة.
بالطبع.
يا آنسة،
قال السيد لين
لإحضار المستندات
سيتم إدراج هذه القائمة غداً.
هل عليّ العودة غداً؟
هذا ما قاله السيد لين.
السيد لين،
هذه هي الوثائق
لقد طلبتَ ذلك بالأمس.
سأنتظر في الخارج.
السيد لين،
نسيت هاتفي.
هل تمانع إذا قرأت المجلات؟
على طاولة القهوة؟
لن تكون مهتماً.
جميعها مجلات طبية.
سأنتظر في الخارج إذن.
تفضل، خذ بعض الفاكهة.
شكراً لكِ سيدتي.
اشترك السيد لين
كنت أتابع هذه المجلات منذ زمن طويل.
لقد سجل لعدة سنوات دفعة واحدة
ولا تدع الاشتراكات تنتهي صلاحيتها أبداً.
أعدتهم
من شنغهاي،
مع أنني لست متأكداً
إذا كان لا يزال يقرأها.
لا بد أن السيد لين كان
طبيب متفانٍ للغاية.
لقد كان ذكياً
ومجتهداً بشكل استثنائي
منذ أن كان طفلاً.
كان الجميع يصفونه بالعبقري.
يا للأسف!
تعال الى هنا.
السيد لين،
هل كنت تريد رؤيتي؟
ابقَ هنا في غرفة الدراسة.
سيكون لدي أسئلة
لأجلك وأنا أمضي.
تمام.
السيدة تشين عائدة إلى ديارها
إلى شنغهاي غداً بعد الظهر،
لذا ستحتاج إلى أن تسمح لنفسك بالدخول.
سأحصل عليها
سأعطيك بطاقة مفتاح احتياطية
قبل مغادرتك.
لحظة، ماذا؟
أنا هنا فقط
لتسليم بعض المستندات.
لماذا أحصل على بطاقة مفتاح؟
أليس ذلك رائعاً؟
غير لائق بعض الشيء؟
إلا إذا
أتتوقع مني أن أفتح الباب؟
بالطبع لا.
انتظر لحظة.
إذا اضطررت للعودة غداً،
سيكون ذلك
ثلاثة أيام متتالية في منزل السيد لين.
زملائي في المكتب...؟
لا،
السيد لين بحاجة
للتوقيع على هذه الوثيقة.
وهذا أيضاً.
الأمر عاجل يا شيغوانغ.
أخبره
يجب القيام بذلك اليوم.
انتظر،
لماذا يُقدّم
لي الجميع كل شيء بسهولة؟
شيغوانغ
سأحتفظ بالأمر سراً، أعدك.
أخبرني فقط.
هل هناك شيء ما يحدث؟
بينك وبين السيد لين؟
السيد لين،
[ني شيغوانغ]
إنه ني شيغوانغ.
هل لي بالدخول الآن؟
[السيد لين]
نعم.
تفضل بالجلوس.
السيد لين،
هل ترغب ببعض الماء؟
لن يستغرق الأمر سوى بضع دقائق.
لم يتبق ماء مغلي،
لذا أحتاج إلى وضع بعض الماء.
أضفت بعض مكعبات الثلج من الثلاجة،
إذن فالجو ليس حاراً جداً.
يمكنك شربه الآن.
ني شيغوانغ.
لماذا تشعر بهذا الذنب الشديد؟
ماذا...؟
وجهك يفضحك.
لقد شعرت بذنبك
منذ اليوم الأول الذي أتيت فيه إلى هنا.
لماذا هذا؟
أنا...
لم أقصد أن ألعنك.
وكيف يُفترض بي
أن أجيب على ذلك؟
لقد لعنتك في المعبد
ثم تعرضت للأذى؟
هذا يبدو خرافياً للغاية.
ني شيغوانغ.
هذا هو حادثي الثاني.
الأول
أنهى مسيرتي المهنية.
لك...
يدي اليسرى.
إذا وقع هذا الحادث
قد يؤدي إلى حدوث ذلك
بعض الذكريات المنسية منذ زمن طويل بداخلك...
سأكون سعيداً جداً.
ذاكرة منسية منذ زمن طويل؟
سيد لين، ما الذي تتحدث عنه؟
يمكنك الذهاب الآن.
اترك بطاقة المفتاح
على طاولة المدخل.
لستَ بحاجة للعودة بعد الآن.
أنا فقط أتعاون
مع التحقيق.
أنا لست مجرماً،
لذا أظهر بعض الاحترام.
شكرًا لك.
ما هي هذه الوثائق؟
هذه الأوراق مخصصة للسيد لين ليوقعها غداً.
اقترح السيد تشانغ
أنه ينبغي على السيد لين مراجعتها أيضاً.
لذا سأتركهم معك.
السيد وانغ،
هذه هي الوثائق الخاصة بالسيد لين.
قال لي إنني لم أعد مطلوباً هناك،
لذا سأتركهم هنا.
ماذا حدث؟
ألن تذهب غداً؟
قال السيد لين إنه لا يحتاجني
لم يعد بإمكاني توصيل الأشياء.
فجأة؟ ما سبب هذا التغيير المفاجئ؟
شيغوانغ
هل أسأت إلى أحد؟
هو مرة أخرى؟
يبدو ذلك كذلك.
ماذا فعلت هذه المرة؟
ليس لدي أي فكرة.
لقد أرهقت نفسي بالتفكير
طوال الطريق إلى هنا،
انتهيت من شرب شاي الحليب،
وما زلتُ عاجزاً عن فهم الأمر
كيف أسأت إليه.
لن يكون موجوداً
خلال اليومين القادمين،
لذا سأسترخي.
بمجرد عودته،
كابوس العمل الإضافي
يبدأ كل شيء من جديد.
وانغ تشي، هذه هي الوثائق.
شيغوانغ
كنت أحاول الوصول إليك.
لماذا لم ترد على المكالمة؟
كنتُ أوصل
أوراقاً للسيد لين،
لذلك وضعت هاتفي على الوضع الصامت.
هل عدت للتو؟
هل رأيت السيد مو؟
في طريقك للدخول؟
فعلتُ.
ما الذي يحدث معه؟
لم يكن ذلك يبدو جيداً على الإطلاق.
حسنًا، لدي بعض الأخبار الهامة!
سأدعوك أنت ودان
إلى عشاء فاخر
في بحيرة جينجي الليلة.
يين جي,
يجب أن تأتي أنت ويوهوا معنا.
أنت تعرف أحد أقارب السيد مو،
الشخص الذي حاول سرقة غرفتك في السكن الجامعي؟
حسناً، لقد انتهى أمره نهائياً.
- في صحتك!
جيجي،
أخبرنا بما حدث.
إدارة
لم يُسرّب كلمة واحدة.
تم اقتياد السيد مو.
تلقيت خبراً من السيد وو.
كان يعلم كم
سببوا لي من حزن في المرة الماضية.
على ما يبدو، التدقيق الداخلي لشركة شينغ يوان
اكتشف شيئاً من زمن بعيد،
عندما كان السيد مو لا يزال معهم.
شيء ما يتعلق بسوء الممارسة
وتلقي الرشاوى.
لذا حضر أشخاص من المقر الرئيسي
وأخذوه بعيداً.
قال السيد وو
ربما كانوا قد ذهبوا
مباشرة إلى الشرطة.
وصل ضباط بملابس مدنية
واقتادوه بعيداً.
لكن على أي حال،
على الأرجح أنه لن يعود.
بالنسبة لنا،
هذا انتقام لذيذ.
إنه شعور رائع!
هتافات!
- فلنحتفل بذلك!
- هيا بنا!
أعلم أنني أخطأت
تلك الدفعة الأخيرة، وأنا أتحمل مسؤوليتها.
لكنهم كانوا يحاولون جعل التمويل
هل يتحمل السقوط بأكمله؟
كان ذلك تصرفاً غير لائق على الإطلاق.
بالضبط.
هكذا تسير الأمور في قسم المشتريات.
هل أخذته القيادة العامة بعيداً؟
إذن، لا علاقة
لشركتنا بالأمر؟
عندما يسقط أحدهم، يتبعه الباقون.
إنه قذر بالتأكيد.
التدقيق الداخلي
سيستهدف شركتنا بالتأكيد.
عندما يصل المدققون إلى هنا،
سأقدم لهم كامل تعاوني
بل ويتطوعون للعمل الإضافي.
حليفي السابق شخصٌ جدير بالثقة.
لقد تحرك بسرعة كبيرة.
لحظة، ماذا قلت؟
هل تقصدين حبيبك السابق؟
لا تتفوه بالهراء.
لم يسبق لي أن دخلت في علاقة عاطفية.
كنت أقصد
يوجد شخصية غير قابلة للعب
إنه وحش بكل معنى الكلمة.
لقد سحق "وحشًا" في اللعبة
ذلك الشخص الذي كان يتنمر عليّ.
لذا على الرغم من "مساعيه"
لا تقدم مكافآت أبداً،
سأظل
اطحنهم
بمجرد عودته إلى الإنترنت.
حقًا؟
[بعد عشرة أيام]
صباح الخير يا سيد لين.
صباح.
السيد لين،
لقد عدت.
صباح الخير يا سيد لين.
صباح.
وهنا تبدأ "المهام".
يين جي,
تجميع تقارير المراجعة
من جميع الأقسام
وأحضرها إلى مكتبي.
سأفعل.
سأترك هذا الأمر معك إذن.
بالتأكيد.
لماذا أشعر وكأنني
فجأةً لم يعد لدي ما أفعله؟
أنا في ورطة كبيرة.
بمجرد أن ينتهي من توديعها،
سيعود ليوبخني.
أنا متأكد من أنكم جميعاً سمعتم
عن الوضع
فيما يتعلق برئيس قسم المشتريات السابق .
المجموعة
يجري تحقيقاً مفصلاً،
لذلك لن أدلي
بأي تصريحات قاطعة في الوقت الحالي.
لكنني آمل أن يكون الجميع
بما في ذلك نفسي،
يمكن اعتبار هذا بمثابة تحذير.
التالي،
أرجو أن تنضموا إليّ في الترحيب
الإضافات الجديدة
إلى فريق القيادة لدينا.
ابتداءً من اليوم، السيدة تشين
سوف يخدم
بصفته رئيس قسم المشتريات.
لقد أمضت أكثر من عقد من الزمان
في صناعة الطاقة الشمسية الكهروضوئية
وهو قوة لا يستهان بها.
أقدر كلماتك الطيبة، سيد تشانغ.
لنبقَ على اتصال وثيق.
السيد دينغ
سيتولى منصب
رئيس قسم الهندسة.
وانغ شين
سيكون نائب رئيس قسم المشتريات.
أتطلع إلى
رحلتنا المقبلة
بينما ندفع نمو شركة شوانغ يوان معًا
لسنوات قادمة.
الآن،
سأترك المجال للسيد لين
لإطلاعنا
على آخر مستجدات التمويل.
بعد عدة جولات من المفاوضات،
ثقة يشين
سيصدر
منتجات ائتمانية غير قياسية
على وجه التحديد لتمويل
توسيع قدرة شركة شوانغ يوان
والتسويق
من تقنية خلايا PERC الخاصة بنا.
مشروع التوسعة للمرحلة الثانية
لقد توقف الأمر لبعض الوقت الآن.
مقاولو الهندسة المدنية
وموردي المعدات
جميعهم تم اختيارهم بعناية
من قبل قسم المشتريات.
السيد دينغ،
أنت جديد هنا،
لذا، احرص على الإلمام
بهذا المشروع بأسرع وقت ممكن.
فحص
الأعمال المدنية قيد الإنشاء
وتم تسليم المعدات إلى الموقع.
ثم، أحضرني
جدول زمني مفصل لتقدم المشروع.
التعامل مع البائعين والمقاولين.
أصلحها إن استطعت.
وإلا، فاستعن بآخرين جدد.
مفهوم.
سأبدأ العمل على ذلك فوراً.
منذ أن تم اقتياد السيد مو
من المقر الرئيسي،
لقد شهدنا تغييرات مستمرة في المناصب.
من المديرين التنفيذيين، أليس كذلك؟
هذا أمر طبيعي.
رئيس جديد
دائماً ما يريد
لجلب فريقهم الخاص.
يين جي,
ألا تعتقد ذلك؟
السيد لين بالكاد
أعطني أي عمل
منذ عودته؟
حقًا؟
تماما!
لقد شعرت بالملل الشديد
أنني كنت أقرأ الشائعات على شاشتي.
ثم في أحد الأيام،
مر بجانبي مباشرة
ولم يكن لدي حتى الوقت
لإغلاق النافذة،
ورأى ذلك.
ظننت أنني في عداد الموتى.
لكن
تصرف وكأنه لم يرَ شيئاً.
لم يحدث شيء بعد ذلك.
أليس هذا أمراً جيداً؟
يرى؟
لقد أثمرت كل تلك العمليات المتعلقة بالوثائق.
رأيك الإيجابي
إنه مرتفع للغاية.
حقًا؟
لكنني أشعر وكأنني
لم يعد يهتم
بي على الإطلاق.
وكأنّ شعبيتها قد انخفضت بالفعل.
وماذا بعد ذلك؟
حاول بجدية أكبر؟
مستحيل.
من منا لا يحب حياةً
خالية من العمل الإضافي؟
أشعر أخيراً أنني
أنا أعيش حياتي من جديد.
دعنا نذهب.
مُطْلَقاً.
كل هذا بفضل
مساعدتكم القيّمة.
إذا احتجت إلى أي شيء في المستقبل،
قل الكلمة فقط
وسأفعل كل ما يلزم.
تمام.
على ما يرام.
بالتأكيد.
ينبغي أن نلتقي أكثر.
حسناً إذاً،
سأتركك تعود إلى عملك.
تشوانغ شو,
لقد ألقيت نظرة
تقريرك.
ماذا،
ألم أكن واضحاً بما فيه الكفاية بشأن موقفي؟
في اليوم الآخر؟
مع معاناة صناعة الطاقة الشمسية الكهروضوئية،
من الطبيعي أن
تكون حذراً،
السيد سونغ.
إذن لماذا تقريرك
مطالبة
تلك الإعانات والسياسات
تتضح الأمور تدريجياً،
وآفاق الطاقة الجديدة
هل هو متفائل جداً؟
لماذا هذا الهوس
بهذه المؤشرات الإيجابية؟
كما قمت بتغطية موضوع مكافحة الإغراق والتعويض في الولايات المتحدة.
والحمائية اللاحقة للاتحاد الأوروبي.
العوامل الصعودية والهبوطية
كلها موضوعية.
بما أنك رتبت لي الأمر.
للقيام بزيارة ميدانية في سوتشو،
كان من واجبي أن أقدم
تقرير مفصل وموضوعي
لتقييمك.
لم أفكر كثيراً
في "السبب".
لقد اتبعت خطاكِ فقط
لإنجاز المهمة.
ثم ذهبت لإجراء المسح
محطة طاقة شمسية في شنغهاي بعد ذلك؟
نعم.
لم يكن لدي وقت كافٍ في سوتشو
ولم يستطع التأقلم
معاينة ميدانية.
لذلك قمت بالتحقق من شركة محلية
في شنغهاي بدلاً من ذلك.
صغير السن
لكنه على استعداد لبذل الجهد الحقيقي
دون اختصار الإجراءات.
أحسنت.
تشوانغ شو,
كم من الوقت وأنت تعمل معنا؟
ستة أشهر.
تشوانغ شو.
أنت محظوظ.
يتطلب النجاح فريقاً.
الشركة بحاجة إليه،
وأنا كذلك.
كيف ترغب؟
للانضمام إليّ في مجال الخدمات المصرفية الاستثمارية
وأن تصنع لنفسك اسماً؟
[مشروب لايت]
يا إلهي، شو.
هل ستنتقل فعلاً
إلى مجال الخدمات المصرفية الاستثمارية؟
سمعت أن الأجر عدة أضعاف
أعلى من القروض.
الأمر سيان تقريباً.
هل كان ذلك بسبب
ذلك التقرير البحثي؟
ينبغي أن أحصل على بعض التقدير على ذلك أيضاً.
أنا أعرف ما أفعله جيداً،
حتى في السنة الأولى من الدراسة.
وتقارير لا حصر لها سابقة.
لقد ساعدتني في العثور على
كمية كبيرة من البيانات هذه المرة.
ستحصل على أعلى تقدير.
إذن، هو سيأخذك
إلى مجال الخدمات المصرفية الاستثمارية
لأنك في الواقع
بذل الجهد
بدلاً من محاولة التشكيك في قراراته
مثل أي شخص آخر؟
على الرغم من موقفه المتساهل،
طلباته
هي تفويضات صارمة.
أرى.
لم يتم تحديد ذلك رسمياً بعد،
لذا لا تخبري أمي.
ولا حتى
أم أم خطأ؟
هل أنت ويي رونغ؟
هل تتواصلون بهذه الكثرة؟
بين الحين والآخر.
بل إنها أرسلتني
هدية عيد ميلاد.
ألم تخبرك؟
لا.
شو،
ألا تعتقد ذلك؟
هل حان الوقت لتجد حبيبة؟
إنه أمر محزن بعض الشيء
أنني الشخص الوحيد الذي يجب أن تشاركه
يا لها من أخبار رائعة!
انتظر، إلا إذا كنت...
توقف عن تخيل الأشياء.
شو،
أشعر وكأنني
لقد تغيرت قليلاً.
هل فعلت ذلك؟
فات الأوان.
كان ينبغي عليّ أن أتغير في وقت أبكر.
ماذا قلت؟
قلتُ إن الوقت متأخر.
حان وقت العودة إلى المنزل.
كنت أعرف أن زيادة وزني
كلها بسبب التوتر.
الآن وقد تخلصت من السيد لين،
الوزن يتلاشى تدريجياً.
لقد عدت رسمياً
إلى إعدادات المصنع.
منذ أن حصلت على تلك الثلاجة،
أشعر أنني اكتسبت وزناً بالفعل.
شراء
لقد طردت للتو مجموعة من الأشخاص.
كيف ذلك؟
لا تزال هناك وظائف شاغرة في المبنى رقم 1؟
لا فكرة لدي.
ربما الأشخاص الذين تم تسريحهم
جميعهم يقيمون خارج الموقع.
هل أنت في السكن الجامعي؟
سآتي لأغسل بعض الملابس.
نعم،
تفضل بزيارتنا.
بجد؟
قلتَ إنك في غرفتك.
لقد نسيت مفتاحي،
لذا خدعتك لتأتي
حتى يكون لدي بعض الرفقة.
هل تم إغلاق الباب عليك مرة أخرى؟
هذه هي المرة الثانية
منذ انتقالك إلى هنا.
يوهوا ليست هنا أيضاً؟
هي في كونشان تزور زميلة لها في الدراسة،
ومن يدري
متى ستعود؟
ذهبت إلى إدارة السكن الجامعي
للمفتاح الاحتياطي،
لكن المكتب كان فارغاً.
يا لسوء حظي!
هل باب الشرفة غير مغلق؟
إنها،
لكن شيغوانغ،
لا تقل لي إنك ستتسلق مرة أخرى؟
لا تفعل. لقد حلّ الظلام تقريباً.
الأمر خطير للغاية.
لننتظر حتى يأتي أحد
من إدارة السكن الجامعي
يظهر.
من يدري كم سيستغرق ذلك من الوقت؟
ماذا لو كانت يوهوا
لن يعود الليلة؟
مهما يكن. ليس الأمر كما لو
أنني لم أفعل هذا من قبل.
أهلاً.
هل تمانع إذا استخدمت شرفتك
للتسلق؟
الغرفة رقم 2212 مغلقة من الخارج مرة أخرى.
اخفض الصوت.
شكرًا.
ربما ينبغي أن ننتظر لفترة أطول قليلاً.
الأمر خطير للغاية.
لا بأس.
نشأت في الريف.
لا يوجد شيء لم أتسلقه.
كن حذراً، حسناً؟
على ما يرام.
من كان ليظن ذلك؟
قمت برحلة خاصة إلى سوتشو
مجرد إيصال هذه الدعوة.
ومع ذلك،
لم يكن عليّ فقط أن
أتعقبك في المكتب،
أنت في الواقع تطعمني في الكافتيريا.
أثبت أنها كانت "رحلة خاصة".
بجانب،
من الذي يهرع عائداً إلى شنغهاي؟
ليس لديك وقت لتناول وجبة مناسبة؟
لا تحاول تحريف الحقائق الآن.
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪واليوم
أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪لكنني الآن أتوق
إلى اللحاق بك عن كثب♪
إلى متى
سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪عندما تكون أنت وحدك
من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪أنا أنظر إلى عينيك
في هذه اللحظة♪
♪لا تراجع
ولا خوف من برد الشتاء♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪ومثلي♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
استيقظ على الأضواء الساطعة
في الشوارع
أنا هنا بجانبك
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
افتح النافذة
على سماء زرقاء لا حدود لها
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط